O que é?

- É o processo de organizar e categorizar a informação de modo que o usuário encontre da forma mais fácil
possível.

Dicas

-Aproveite as conveções.
Em 90% dos sites a página contato contém o endereço,formulário,telefone e e-mail. Porque mudar?

-Crie níveis de detalhamento

Na home(página principal), pode ser composta apenas de introduções ao conteúdo interno do site.Páginas
internas podem ser mais detalhadas

-Crie mais de um caminho

O telefone da empresa não precisa estar apenas na página de contato, ele pode estar em outras páginas
e partes do site também. Assim como o menu não precisa ser a única forma de navegação.

-Concatene informações

Você não precisa ter uma página para cada informação da empresa.
Ex: Os parceiros podem ser mostrados na página Sobre.

-Conheça o usuário

Só é possível como o usuário pensa se você perguntar para ele.
O óbvio para você pode não ser o óbvio para ele.


Card Sorting
Técnica que são informadas categorias em papéis e você da para no minimo 6 pessoas informarem através
de papéis aonde vão essas informações nessas categorias, por exemplo: categorias de uma loja, você da
papeiszinhos ou cards com produtos da loja, assim o usuario vai ter que colocar esses cards nessas
categorias corretamente, aonde vai a sunga? na categoria acessório ou em intimo? assim você verifica
se as informações são muito confusas para muitos clientes e consegue organizar certinho pois muitos
usuarios vão fazer esse teste, por isso que precisa de no minimo 6 porque ja é um numero bom para realizar

Bom disos q vc não vai organizar as informações baseadas no achismo e sim baseado no que o seu usuario
pensa.
