# Circulo Cromático

Circulo cromático é baseado em como as pessoas entende as cores e como as pessoas a relacionam,
dentre os design o circulo cromático foi oq mais vingou e é o que é mais usado pelos designers.

3 Cores Primarias - Amarelo, Vermelho e Azul, as cores se relacionam formando secundárias e terciarias
    Ex : Amarelo x Azul = Verde 

O circulo irá se relacionar para formar o esquema de cores.

# Cores Análogas, Complementares, Quentes e Frias.

## Cores Análogas 

Cores pertos uma das outras, é um esquema de cor básico, geralmente não tem contraste mas elas trabalham
bem uma com a outra.

## Complementares

Cores que tem contraste,"brigam" uma com a outra quando estão juntas por exemplo,chamam 
a atenção juntas.

# Cores Frias 

São cores calmas.

# Cores Quentes

Cores mais chamativas.

