Etapas para a construção de um site.
1)Briefing-> Objetivos do Site/ Necessidades dos Usuários.
2)Arquitetura da informação-> Defina as principais áreas do site e o seu conteúdo.
3)Wireframe->Design da interação.
4)Design->Define cores,tipografias,imagens e estilo.
5)Código->Códifica o layout e implementa o cms

Briefing
É o momento de perguntas e respostas, aqui entendemos os objetivos do site e as necessidades do cliente.

Alinhe as expectativas.

Se o cliente tiver muita expectativa do seu projeto e a percepção depois não condiz com a realidade
ele se sentirá frustado, então gere expectativa a ponto dele aceitar o projeto contigo mas não algo
muito incrível, pois se depois a realidade for maior que a expectativa o cliente se sentirá satisfeito.



