==Fórmula==
UI Desgin vai definir como o usuário interage com a interface que por sua vez vai definir a experiencia
de uso(UX-Design).
==elementos comuns na interface ==
Botões de ação,botões de texto/títulos, formulários/caixas de texto(input), imagens/pictogramas, separa
dores, animações

Repetição é o segredo!!
-Tipografia,cores,formatos,estilo,medidas.

Tipografia, definiu um tamanho ou uma cor? mantenha ela por todo site, mesmo que tenha um botão que mude
de cor, faça isso em outros botões.

Decidiu que as cores do site serão preto e cinza? mantenha essa cor por todo o site.

Medidas, se um espaçamento de uma seção e outra for de 60px, mantenha em outra seção, isso irá gerar
consistencia.
